1. Falta subir la flecha de preferences 5. NO puede quedar a un lado.
2. Organizar nombres de las pantallas según el figma.
3. sigue sin funcionar correctamente el scroll to botom en el chat
4. estilos para los mensajes corregidos y las frases alternas en el chat.
5. el boton de estudiar debe estar bloqueado si no hay cartas por estudiar en el mazo.
6. no tiene hover:
  boton de crear nuevo mazo
  boton con simbolo de + en la vista de los mazos
  cada cuadro de mazo donde sale el nombre y cantidad de cartas en la vista de los mazos.
  boton de añadir nueva cartas
  el circulito para entrar a deck settings view
  ninguna boton de las opciones en configuración del mazo
  boton agregar carta personalizada
  boton generar cartas con IA
  boton de hecho en agregar carta
  todas las flechas para retroceder
  boton de flecha para enviar mensaje
  boton de lapiz en las opciones de usuario
  boton de salida para hacer logout
  boton de cerrar sesión y cancelar en la vista de logout
7.cuando borras un mazo, que se usa el router para navegar a home view, te lleva a la vista del home en vez de a la vista donde se tienen todos los mazos porque ambas vistas tienen el mismo nombre.
8. que cuando le de a freeze una carta salga el modal de error diciendo opción no disponible.
9. que cuando le ponga el foco al input del titulo de un mazo se haga un console.log y cuando se lo quite se haga otro console.log con el valor del titulo del mazo que se dejó.
10. hay que mejorar el selector para que pueda recibir y mostrar valores por defecto
11. ir al html de chat view para ver el mensaje que se debe renderizar en caso de que el array de mensajes sea === []

en api:
- chequear el método de reset deck progress para ver por qué no devuelve bien la cantidad de cartas por estudiar

** Guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno. (José)
** Guardar los datos del usuario en local storage y usarlos en user settings view. (José)

edmundog04@gmail.com
jose.3011
