1. cambiar el nombre de la carpeta icon a icons
2. borrar iconos que no se están usando y organizar los iconos segun la vista o la función que los use
3. pasar ask email view para la carpeta views, está en components/other
4. pasar email sent view para la carpeta views, está en components/other
-------------------  Estan en la carpeta de componenetes porque ellos no som una vista cada uno de ellos es un componente distindo
-------------------  Entonces quitale el view del nombre y los pones en una carpeta aparte ej: /components/screens

ajustar tamaños y ubicaciones de algunos elementos (los dos en reunion)
guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)
crear json con mensajes (jose)


