// 1. cambiar el nombre de password change view a reset password view
2. cambiar el nombre de la carpeta icon a icons
3. borrar iconos que no se están usando y organizar los iconos segun la vista o la función que los use
// 4. cambiar el nombre de preferences view 1 a preferences view
// 5. en register view, el nombre de variable 'nickname' no tiene sentido, debería ser fullname porque es el nombre real del usuario
-------------------
6. pasar ask email view para la carpeta views, está en components/other
7. pasar email sent view para la carpeta views, está en components/other
-------------------  Estan en la carpeta de componenetes porque ellos no som una vista cada uno de ellos es un componente distindo

8. ajustar tamaños y ubicaciones de algunos elementos
guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno
crear json con mensajes


