1. Falta subir la flecha de preferences 5. NO puede quedar a un lado.
3. El proceso de reestablecimiento de contraseña está fallando. (José)
4. Organizar nombres de las pantallas según el figma.
5. Se necesita urgente el modal de error.
6. Corregir problemas en la vista de crear mazo
7. La lista de cartas en inside deck view parece no tener scrolling activo
8. No se ve bien el modal de opciones de una carta
9. Los tres botones que abren el modal de opciones de una carta parecen no estar correctamente centrados en el contenedor.
10. Cuando se le da a editar una carta, en ambos inputs debería aparecer los valores actuales que corresponden ahí para la carta-
Esto solo para cuando se edita la carta, no para cuando la carta se crea nueva.
11. Deshabilitar y cambiar color del boton de Hecho cuando no hayan valores en los inputs de edit-add-card
12. Los botones del modal de resetar progreso y eliminar mazo no tienen cambio de color en el hover.
13. En la vista de confirmacion para borrar la cuenta sale de título actualizar correo.
También, el botón de "sí, eliminar" aparece pegado al de cancelar.

DE LA API:
1. Modificar método de getDecksByuser para traer la cantidad de cartas de cada mazo.

** Filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior. (José)
** Guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno. (José)
** Guardar los datos del usuario en local storage y usarlos en user settings view. (José)
** Renderizar el nombre del idioma a estudiar en preferences 2. (José)
