1. Falta subir la flecha de preferences 5. NO puede quedar a un lado.
2. El proceso de reestablecimiento de contraseña está fallando. (José)
3. Organizar nombres de las pantallas según el figma.
4. Se necesita urgente el modal de error.
5. Corregir problemas en la vista de crear mazo

11. está fallando el scroll to botom cuando se envía un mensaje nuevo y cuando se recibe un mensaje nuevo. (No entiendo)

12. En generate cards, el boton de hecho debe estar opaco mientras no se haya seleccionado ninguna opción de las ofrecidas.

13. El generate cards, el boton de cartas a generar solo está apareciendo al seleccionar una opción del menu.
También debe aparecer al introducir manual el texto.
En generate cards, debería haber un poco más de margenes a los lados, se ve el contenido muy pegado a los bordes. Comparar con el figma.

en api:
- chequear el método de reset deck progress para ver por qué no devuelve bien la cantidad de cartas por estudiar
- modificar el metodo de update card para que devuelva la carta actualizada para poder insertarla en el array de cartas en el front.
- mejorar los códigos de estatus devueltos por los métodos que actualizan.

** Guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno. (José)
** Guardar los datos del usuario en local storage y usarlos en user settings view. (José)

edmundog04@gmail.com
jose.3011
