1. Falta subir la flecha de preferences 5. NO puede quedar a un lado.
2. Organizar nombres de las pantallas según el figma.
3. sigue sin funcionar correctamente el scroll to botom en el chat
4. estilos para los mensajes corregidos y las frases alternas en el chat.

en api:
- chequear el método de reset deck progress para ver por qué no devuelve bien la cantidad de cartas por estudiar

** Guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno. (José)
** Guardar los datos del usuario en local storage y usarlos en user settings view. (José)

edmundog04@gmail.com
jose.3011
