1. filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior.
2. el titulo "IA Partner" no se ve igual en el telefono que en el mockup, creo que la fuente no es la misma
3. la flecha del icono para enviar el mensaje está en diagonal, la flecha debe es apuntar a la derecha
4. que en vez de puntos, hayan estrellas en la animación de la generación del mensaje.
5. cuando le doy a actualizar suscripción o idioma del sistema sale una pantalla con un boton "atrás". quitar eso y simplemente que salte una alerta
que diga opcion no disponible
6. a eliminar mi cuenta le falta el texto y todo eso.

guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)


