1. Falta subir la flecha de preferences 5. NO puede quedar a un lado.
2. Cuando en la vista del chat, uso la flecha de retroceder, aparezco en una pantalla negra.
3. El proceso de reestablecimiento de contraseña está fallando. (José)
4. Organizar nombres de las pantallas según el figma.
5. Se necesita urgente el modal de error.
6. Corregir problemas en la vista de crear mazo

DE LA API:
1. Que el metodo de login devuelva la url de la foto de perfil.

** Filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior. (José)
** Guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno. (José)
** Guardar los datos del usuario en local storage y usarlos en user settings view. (José)
** Renderizar foto del usuario en el home. (José)
** Renderizar el nombre del idioma a estudiar en preferences 2. (José)
