filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior.
guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)

1. el botón que dice "Sí, eliminar" debe ser de un color más opaco y las letras también mientras en el input no esté escrito
"Eliminar mi cuenta". Cuando esté escrito, poner los colores de background y de fuente normales. También deshabilitar el botón
siempre y cuando el texto no coincida.

2. necesito que el metodo que sube la foto a firebase retorne la url de la imagen subida para poder enviarla a la bd y actualizar la foto

3. organizar nombres de las pantallas según el figma
