1. estilos para los mensajes corregidos y las frases alternas en el chat.
2. el boton de estudiar debe estar bloqueado si no hay cartas por estudiar en el mazo.
3. cuando borras un mazo, que se usa el router para navegar a home view, te lleva a la vista del home en vez de a la vista donde se tienen todos los mazos porque ambas vistas tienen el mismo nombre. (En espera)
4. Las flechas que suben y bajan el numero en el selector no se están viendo.
5. El logo de la app se tarda demasiado en cargar en la vista de los mazos (home)

edmundog04@gmail.com
jose.3011
