filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior.
guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)

***** SUBIR FLECHA, POR FAVOR ******

1. el botón que dice "Sí, eliminar" debe ser de un color más opaco y las letras también mientras en el input no esté escrito
"Eliminar mi cuenta". Cuando esté escrito, poner los colores de background y de fuente normales. También deshabilitar el botón
siempre y cuando el texto no coincida.

2. acomodar estilos de imagen de perfil porque se desacomodaron haciendo el metodo de subir imagen de perfil.

3. organizar nombres de las pantallas según el figma.
