1. falta por deshabilitar y opacar color cuando no haya valor en los campos para los botones de:
login, register, reestablecer contraseña, validar código secreto, cambiar contraseña

2. que las opciones de preferencias aparezcan con la animación deslizandose de izq a derecha.

3. filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior.

5. la flecha de la ultima preferencia está invisible.

7. cuando te sales de la sesión con el botón de log out y vuelves a loguearte, apareces en profile view en vez de home view.

guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)


