1. falta por deshabilitar y opacar color cuando no haya valor en los campos para los botones de:
login, register, reestablecer contraseña, validar código secreto, cambiar contraseña

2. que las opciones de preferencias aparezcan con la animación deslizandose de izq a derecha.

3. filtrar la lista de idioma en preferences 2 para que no salga el idioma que se seleccionó en la anterior.

4. que no aparezca seleccionada la opción en la misma posición de la que se seleccionó en la opción anterior.

5. la flecha de la ultima preferencia está invisible.

6. que aparezca el loader en profile view mientras se eejcuta el metodo de getUserData en el ngoninit.

7. cuando te sales de la sesión con el botón de log out y vuelves a loguearte, apareces en profile view en vez de home view.

8. deshabilitar la navegación deslizando la pantalla de izq a derecha, porque cuando te deslogueas y
estás en el home, puedes volver al interior de la app deslizando la pantalla de izq a derecha.





guardar ruta base de api, endpoints y otras cosas en variables de entorno (jose)


